Вывод сообщений и прогресса реализован через методы класса Cryforce::Message() и Cryforce::Progress().
Подумать о дальнейшей отвязке от консоли. Сделать так, чтобы само ядро не было завязано на консоль.

Сделать для операций создания, удаления файлов хендлеры? Унифицированный метод, либо юзверь юзает дефолтные хендлеры, либо
предоставляет свои собственные. Существует же логика работы с файлами, когда и что делать.

Аналогично процедура запроса пароля, точно так же по обработчику, если юзверь не дает своего - юзаем под консоль СВОЙ.

Требуемые процедуры вывода:
ResetColor();
??? нужно ли, подумать. как перейти к работе с потоками данных, не дублируя код.